Thank you, Mr. Gao.
Terima kasih, Encik Gao.
for supporting our police station.
kerana menyokong balai polis kami.
Next, Mr. Gao will speak to you.
Seterusnya, Encik Gao akan bercakap dengan anda.
Everyone,
semua orang,
Up to now,
Sehingga kini,
the ships at the crossing dock
kapal-kapal di dok persimpangan
from London.
dari London.
These
Ini
are the results
adalah hasilnya
by all of you.
oleh kamu semua.
I, Gao Hongshan,
Saya, Gao Hongshan,
as the co-representative of the political and business world,
sebagai wakil bersama dunia politik dan perniagaan,
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
So,
Jadi,
in my name,
atas nama saya,
in my own name.
atas nama saya sendiri.
200,000 won.
200,000 won.
Keep up the good work.
Teruskan usaha anda.
Thank you.
terima kasih.
Mu.
Dalam.
Talk to Uncle Gao.
Bercakap dengan Pakcik Gao.
Put your work aside.
Ketepikan kerja anda.
Gao.
Gao.
He has no manners at all.
Dia langsung tiada adab.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Zhou.
Zhou.
It's okay.
tak apa.
Mu is a detective now.
Mu adalah seorang detektif sekarang.
It's normal.
Biasalah.
Right, Mu?
Betul, Mu?
By the way,
By the way,
Nanjing has a few central positions vacant.
Nanjing mempunyai beberapa jawatan pusat yang kosong.
Your dad and I want to recommend you.
Ayah anda dan saya ingin mengesyorkan anda.
Uncle Gao.
Pakcik Gao.
I'm a detective now.
Saya seorang detektif sekarang.
It's good. I don't want to be a leader yet.
memang bagus. Saya belum mahu menjadi pemimpin.
I can't do it either.
Saya pun tak boleh buat.
Nonsense.
mengarut.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Do you think everyone has this chance?
Adakah anda fikir semua orang mempunyai peluang ini?
Zhou.
Zhou.
It's good that he has his own ideas.
Baguslah dia ada idea sendiri.
Also,
Juga,
listen to Mu in the future.
dengar Mu pada masa hadapan.
Don't be so impatient.
Jangan sabar sangat.
Okay, I'll listen to your opinion.
Baiklah, saya akan mendengar pendapat anda.
Tell me what you think.
Beritahu saya apa yang anda fikirkan.
How could you be late
Macam mana awak boleh lambat
such an important meeting?
pertemuan yang begitu penting?
I went to catch the traffickers.
Saya pergi menangkap pengedar.
Is catching human traffickers more important
Adakah menangkap pemerdagang manusia lebih penting
or the commendation meeting?
atau mesyuarat pujian?
He may have something to do with Miao.
Dia mungkin ada kaitan dengan Miao.
Mu.
Dalam.
Today is Miao’s 16th birthday.
Hari ini adalah hari lahir Miao yang ke-16.
Come back early.
Balik awal.
Miaomiao.
Miaomiao.
Put him in the car.
Masukkan dia ke dalam kereta.
Someone's coming.
Seseorang datang.
Drive!
memandu!
Go. Go.
Pergi. Pergi.
Miaomiao.
Miaomiao.
Uncle Gao.
Pakcik Gao.
I have no appetite today.
Saya tiada selera hari ini.
As for being a leader,
Bagi menjadi seorang pemimpin,
I'm still young.
Saya masih muda.
I don't want to have tea in the office so early.
Saya tidak mahu minum teh di pejabat begitu awal.
Take your time.
Ambil masa anda.
I have work to do.
Saya ada kerja nak buat.
Excuse me.
maafkan saya.
Mu.
Dalam.
Yan.
ya.
The human trafficker Tiger Li was arrested.
Pemerdagang manusia Tiger Li telah ditangkap.
Someone testified that he was involved in a missing person case seven years ago.
Seseorang memberi keterangan bahawa dia terlibat dalam kes orang hilang tujuh tahun lalu.
We'll know
Kami akan tahu
and we'll know.
dan kita akan tahu.
I'll go take a look.
Saya akan pergi melihat.
Who are you?
siapa awak
Why did you tie me here?
Kenapa awak ikat saya di sini?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
I'm Tiger Li from Suzhou River.
Saya Tiger Li dari Sungai Suzhou.
I'm a tiger.
Saya harimau.
King of Beasts.
Raja Binatang.
I'll bite whoever I catch.
Saya akan gigit sesiapa yang saya tangkap.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
Do you know the girl who jumped off the building?
Adakah anda tahu gadis yang melompat dari bangunan itu?
It's a misunderstanding.
Ini salah faham.
What do I know?
Apa yang saya tahu?
Seven years ago?
Tujuh tahun yang lalu?
Oh my god.
Ya tuhanku.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
I have a wife and children.
Saya mempunyai isteri dan anak.
They can't live without me.
Mereka tidak boleh hidup tanpa saya.
I have to take care of my wife.
Saya perlu menjaga isteri saya.
They all need me.
Mereka semua perlukan saya.
Brother! Brother!
Abang! Abang!
Hey.
Hei.
What tiger Lee?
Harimau apa Lee?
This is a paper tiger.
Ini harimau kertas.
He's not a good guy either.
Dia juga bukan lelaki yang baik.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Throw it to the police.
Buang pada polis.
As usual.
Seperti biasa.
Why does she appear in every case?
Mengapa dia muncul dalam setiap kes?
In the dark,
Dalam gelap,
every photo of her
setiap gambar dia
has a bloody story behind it.
ada kisah berdarah disebaliknya.
On Zhou Mu's wall,
Di dinding Zhou Mu,
on Zhou Mu's wall
di dinding Zhou Mu
is related to Miaomiao’s disappearance.
adalah berkaitan dengan kehilangan Miaomiao.
What’s the connection
Apa kaitannya
between these complicated cases?
antara kes rumit ini?
Although Si Jiali and Zhou Mu are both in the dark,
Walaupun Si Jiali dan Zhou Mu berada dalam kegelapan,
the game of fate
permainan nasib
has already tied them together.
telah mengikat mereka bersama-sama.
Hit!
Pukul!
One.
satu.
A big hotel at the Bund.
Sebuah hotel besar di Bund.
Guest Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Tetamu Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Tentera
Ben guest Ding Haibo Zhou Guanghua
Ben tetamu Ding Haibo Zhou Guanghua
Girls, take your heart, Ning Lijun, Zhang Liting.
Gadis, ambil hati anda, Ning Lijun, Zhang Liting.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Pembantu jurugambar Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Props, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Props, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Lighting assistant Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Pembantu lampu Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Cao Guangli Deng Wei
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,